Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪♪♪ (ән айту)
♪♪~
Уф! Ах! ! Апыр-ай! !
≪(Өмір) Уау! !
Ааа! Ах...! Ах...! Куууу!
Өмір. Мүмкін емес...! ?
Жоқ. бұл….
Уау! О! ! Дэн!
Бұл не? ?
Уф...! !
Те... террорист? Сіз... талаптарыңызды қойыңыз. Саған не керек?
Мен GHQ Жоғарғы Қолбасшысымын...
«Ұшақтың нөмірі 823» →
«Бұл менің туған күніммен бірдей сан».
"Түсінбедің бе? Иә. Түсінбедің бе?"
«Бұл лас!»
Балалар! !
«Уау!»
♪♪~
Мен GHQ антиденелерінің директорымын →
Бұл Шуичиро Канмичи. →
Лаңкестердің тосын шабуылына байланысты →
Генерал-майор Ян шайқаста қайғылы қаза тапты.
«Еңбегіңіз үшін рахмет, прапорщик Дарил».
Әскери тәртіп бойынша→
Ең аға офицер ретінде мен бұдан былай команданы өз қолыма аламын. →
Лаңкестер вирусты бүкіл Канто аймағында жексұрын түрде пайдаланды →
Олар ауқымды терроризмді жүзеге асырды. →
Бұл бірінші дәрежелі төтенше жағдай.
Осы сәттен бастап барлық әскери күштер Антиденелердің басқаруында болады.
Қайталаңыз! Бұл бірінші дәрежелі төтенше жағдай.
Біз сізден де ынтымақтастықты сұраймыз.
Доктор Сакурамицу. Тоқта! !
Көктем/жаз! тоқта! !
Мылтықты әйелге бағыттау? Мен оны сағындым, Scarface!
Қазір бар ма? Мен сені басынан сағындым.
≪(оқ ату)
[ТЕЛ] (Ысырма дыбысы) (Оқушылар) Қозғалайық, майор Үсокай.
Түсінікті.
[Теледидар] (диктор) Дәл қазір, шамамен 15:40 →
Ханеда әуежайында өзін жерлеу компаниясы деп атаған лаңкестік топ →
Вирусты қолдану арқылы ауқымды лаңкестік әрекет жасалды.
Жоқ Жерлеу үйлері биотерроризм жасамайды!
«Әрине!»
Кран? (Судзуку) «Не істеп жатырсың?»
Мұндағылардың бәрі жеңілді. →
Мен Ай немесе Иноринге хабарласа алмаймын→
Осы қарқынмен біз...
Барлығы...!
Оған сен кінәлі Шу! Өйткені сен келмейсің. →
Өйткені мен Void қолданбаймын! !
[Майк] (Студент) Эпидемияның алдын алу туралы арнайы ескерту жарияланды. →
Эвакуацияланбаған студенттерге...
Мацури мен Сакураман-кунды көрмедің бе?
Егер бұл жинақ болса, алдымен үйге бармас па едің? →
Сіз бұрын нашар көріндіңіз. ≪(айылдаған дыбыс)
[Майк] Мм... Сіз мені естисіз бе?
[Майк] Мен атын айтқым келген адам.
[Майк] Егер сіз бұл хабарды ести алсаңыз, уф... Эйкен клубының бөлмесіне келгеніңізді қалаймын.
Осындай кезде менің сізден сұрайтыным бар.
《Инори мен Гайға көмектесу үшін барлығының бостығын пайдаланыңыз》
《Мен мұны істей алатынымды білмеймін, бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ》
Көшбасшы Гай Цукагами тағы бір адаммен қашып жүр. →
Жерлеу үйінің қалған күші →
Үлкен тіркеме 1. Endrave 1. →
Терминалдың батысында шамамен 8 адамнан тұратын жауынгерлік топ расталды.
Осымен олардың басқару тізбегі толығымен жоғалуы керек еді. Директор кім?
Сіз жаңа ғана Роппонгиге келдіңіз.
Жоспарланғандай, жерлеу компаниясының күші Ханеда шоғырланған сияқты.
Зарлы өзеннен өтетін кез келді. →
Шын есім.
Не? жинақ. Сіз не сұрағыңыз келеді?
Сіз эпидемияға қарсы ескерту жарияланғанын білесіз бе?
Иә. Бірақ мен...
Мен Ханедаға барғым келеді.
Әуежайда? (Канон) Онда вирус бар.
Ханеда мен көмектескім келетін біреу бар. Бірақ мен мұны жалғыз жасай алмаймын.
Бұл…. Маған бәрі көмектесе алса...
Сіз адамдарды қайтадан құрал ретінде пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Танихиро-кун! (Сута) Бұл не? Құралдар дегеніміз не?
Келіңіздер. Бұған Шуу жауап бере алмас па еді?
Сәлем жинағы.
≪(Құлаған дыбыс) Ах...!
Шын есім…. Мен сенімен тағы боламын...
Өмір! Мен оны тоқтата аламын.
Қаныңыз осы уақытқа дейін кристалданған болса...
Жоқ. Сол ән. ≪(аяқ дыбысы)
Инори-чан! ? Ха!
Сізден сұрайын дегенім көп, бірақ алдымен айтыңызшы.
Жинақ қайда? Сіз бірге емессіз бе?
Ол оны артқа тастап кетер еді. Ол қазір мектепте болуы керек.
Уайымдамаңыз.
Бірақ ол келеді.
Мен жинақтың...
Құралдар дегенді қалай түсінесіңдер?
Осындай жағдайда кімге баруым керек?
Инори-чан кездейсоқ па? Бұл Инори Чан ба?
Барлығын бірден айтпа.
Жинақ дұрыс жауап береді. Эй.
Сіз осындай жағдайда не істер едіңіз? 》
《Сұрамай әрекет етесің бе? 》
Уақытымыз таусылып жатыр. Мен қашуым керек.
Айтшы, жинақ. Біз доспыз!
Шуман Сакура. Сіз үшін→
Мен жауап беруге міндеттімін деп ойлаймын.
《Түбірлеуді аяқтағыңыз келе ме? 》
《Сіз адамдарды алдап, өзіңіз қалаған нәрсені жасайсыз ба? 》
《Әлде күштеп бұйрық берем бе...》
《Бұл өмір жолы》
《Мен Гай сияқты істей алмаймын》
《Менің қолымнан келгенше істеуден басқа амалым жоқ! 》
Фестиваль. не?
Бұдан былай мен саған аздап қорқынышты нәрсе жасаймын.
Бірақ ештеңеге алаңдамау керек. Ешқандай қауіп жоқ.
Иә. Жақсы.
О... Эй!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Бұл...!
♪♪~
《Таңдау…. Фестиваль сияқты》
Фестиваль Не болды?
Жарайды. Егер мен мұны қайта қойсам, мен оянамын.
Не... Не болып жатыр? Жинақ.
Сен маған түсіндіре аласың, Сакурамицу-кун.
Бұл бос орын. Ол адамның жүрегіне ұқсайды.
Сондықтан форма мен әсер адамға байланысты әр түрлі болады.
Ах!
Бұл өтірік...!
Иә? мен….
Амансың ба? Мен сіздің Босыңызды ғана пайдаландым.
Не? Мен қалай болдым?
Фестивальге тән мейірімді Бос еді.
Сіз ұмытып қалдыңыз деп ойлаймын →
Сута мен Танихиро мен Кухоин мырзадан→
Мен оны бұрын шығарғанмын.
Бізден де?
Мен сендердің жүректеріңді рұқсатсыз ұрлағандай болдым→
Мен өзімді ұзақ уақыт бойы кінәлі сезіндім.
Кешіріңіз.
Бұл бәрі емес.
«Мен бұл күшті лаңкестерге көмектесу үшін пайдаландым» солай ма?
Танихиро….
Айтыңыз.
Мен де қазірден бастап көмектескім келетін адамдар бар.
Иә. Ай мен Инори... Барлығы жерлеу үйінде.
Инори-чан да жерлеуді ұйымдастырушы! ?
Жауаптар жинағы.
Неліктен мұндай адамдарға көмектескіңіз келеді?
Мен де Джунға көмектесе алмадым!
Бұл жігіттер террорист!
Өйткені ол менің де қолымнан бірдеңе келеді деп сенді.
Жерлеу үйіндегілердің бәрі болмаса→
Қазір де мен керек емес адам едім.
Олардың бәрі қиыншылықта, менің қолымнан келетін нәрсе бар!
Өтінемін!
Жақсы! барайық.
Сіз осында қалсаңыз да, қауіпсіз болатыныңызға кепілдік жоқ.
Олай болса көшкен дұрыс.
Иә. (Фестиваль) Сота-кун сияқты естіледі.
Оның да маған қатысы жоқ деп ойлаймын.
Жарайсыңдар! Мен сізге керемет нәрсе беремін!
Рахмет сізге Хиро Тани.
Ах...
Мен Джунға да керек болмасам →
Ол баяғыда кетуі керек адам еді.
Сізге де солай.
Бұл Коциттен кейінгі тозақтың қақпасы ма?
№ →
Бұл мен үшін жәннаттың қақпасы.
Ах!
Бұл ұзаққа созылмайды.
Мен бұл жағдайда тәжірибелік сынақ болады деп ешқашан ойламадым.
《Жинау келе ме? 》
《Менің келгенімді қалайсың ба? Мен...》
Осындай жерде жол болған.
Осы арқылы мен әскерилер тоқтатпай, әуежайдың жанынан өте аламын.
Жинақ. Қазір бәрі жақсы.
Иә. рақмет сізге.
Мұның бәрі фестивальдің арқасында.
Чикишо Чикишо Чикишо!
"Kya! Ah! Ah!"
Ах! жинақ….
Хаа… Хаа… Хаа….
Тағы біраз.
Дәл дерлік...
Қостаушылардың көбі Босс жағында—
Инори-чан!
Жинақ….
♪♪ «Мені сен бұрыннан жақсы көремін».
♪♪ «Ешқашан қажет емес»
♪♪«Міне, мен жалғызбын».
♪♪ «Сіз маған әрқашан солай қарайсыз».
♪♪ «Мені ашуландырып, соңында жылат».
Инори...!
Геномдық резонанс 3000-нан асады! ?
♪♪ «Кешіремін деп тұрған бұл бет».
Не! ?
Ха! Бұл ән...
Бұл Инори!
Иә? Инори ән айтып жатыр!
«Алда баррикада бар!»
≪Тоқта! ! Мен зиянкестерді бар күшпен жоямын!
Кубоин мырза! (Ариса) Өтінемін, қолданыңыз.
Қарғыс атсын... Ат!
♪♪~
№3 баррикада бұзылды!
Endrave? (Байланыс қызметкері) Бұл...
♪♪~
《Жоқ, жасама!》
Әй, көпір...!
♪♪~
Қауіпті болса, шегінбеңіз. Фестиваль!
Керемет…. (Сута) Адамдар көп!
♪♪~
Сута! Сіздің кезегіңіз! (Сута) Е, мен! ?
[Радио] (Байланысшы) 4-ші Endlave взводы жойылды. 2-қақпа бұзылды!
Сіз арбаны тоқтатуға тым қабілетсізсіз.
Ең жақын ұшақпен ауыстырыңыз.
Мен онымен айналысамын.
Таптым! Жаңбыр. Бұл радар ғимараты!
"Ай. Мен ең қысқа қашықтыққа барамын!"
«Барлығыңыз күтіңіз!»
Жинақ келе жатыр!
Ке. Кеш
Инори!
♪♪ «Жібермеңіз, мүмкіндігінше қатты ұстаңыз».
«Уау!»
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Қарғыс атсын...
Танихиро!
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе, солай ма?
Иә.
«Шықыңдар, егеуқұйрықтар».
"Ааа!! Бұл сен бе? Бет жоқ!"
Ууууууу!
Уф. Аа…. ≪(жарылыс дыбысы)
Сен ақымақ. мен...
Инори! !
Инори.
Жинақ...!
Уф! Ах...
Ахх!
Ах... Инори! !
Сенен көңілім қалды.
Ах...
Мен патшаның сауытын алсам да, мен мәңгілікке бос қалдым. →
Міне, біз қоштасамыз.
Қош бол Сакураман Шу.
Ән... (Кумичи) Тоқтады.
Ах...!
Өмір!
Сондықтан мен сені жалғыз қалдыра алмаймын...
Өмір.... Тұрақты!
Уф...
Өмір.... Өмір!
Өмір! !
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory